# MineSweeper
Game "MineSweeper" 
Мета гри: знайти приховані на полі бомби.
Рівні складності: 1) початківець; 2) професіонал; 3) майстер. Рівень можна обрати натисканням на відповідну кнопку. При натисканні на кнопку посеред гри гра перезавантажується на обраному рівні складності.

Якщо гравець увів ім'я, поле інпуту зникає, замість нього з'являється повідомлення про того, хто грає. Якщо ім'я не введено, буде напис "Анонім грає...".

При першому завантаженні гри обрано найнижчий рівент складності. До нього можна повернутися або натисканням на відповідну кнопку, або натисканням на зображення смайла.
Поле будується залежно від рівня складності шляхом додавання комірок. Розміщення бомб на полі відбувається у випадковому порядку.

При кліці на ігрове поле комірка відкривається, якщо вона порожня, та підсвічується кольором. Далі рекурсивна функція починає перевірку сусідніх ячейок. Вони відкриваються, якщо порожні. Якщо поруч бомба, комірки перестають відкриватися. 

Якщо гравець при кліці потрапив на бомбу, з'являється зображення бомби та повідомлення про програш.

Якщо гравець знайшов всі бомби (виконується умова: кількість комірок, що залишилася, дорівнює загальній кількості бомб), напис "Хто грає..." зникає, замість нього з'являється привітальне повідомлення. Якщо гравець показав найменший час серед інших гравців (протягом гри формується масив з об'єктів, де ключ об'єкта - ім'я гравця, значення - час гравця), з'являється повідомлення про рекорд. 

При перезавантаженні гри дані про кращого гравця поорапляють у локальне сховище. Далі поточні результати порівнюються з даними з локального сховища. При покращенні результату з'являється повідомлення про рекорд, а також оновлюються дані у локальному сховищі.

При кліці на праву кнопку мишки, можна заповнити комірку прапорцем, який також знімається при кліку на праву кнопку. Прапорцем позначаються комірки, де, на думку гравця, може бути бомба. Якщо прапорець потрапляє у зону порожніх комірок (які виявилися порожніми при наступному кліку), його зображення зникає.

ТРИВАЄ РОБОТА НАД:
1) структуризацією коду. Потрібно розбити його на 2 файли: константи та класи; функції та обробники;
2) уджосконаленням логіки. Повідомлення про рекорд має формуватися залежно від рівня складності.

